គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=ភាគទី ១៥=
ខ្ញុំឈ្មោះ វូ ហាវស៊ូ។
Jiang Yue
សូមសហការ
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
Jiang Yue
គឺជាឈ្មោះដែល Hou Liangyuan បានជ្រើសរើស។
គឺដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគាត់។
ហៅចូវ
មានន័យថាព្រិលពណ៌ស។
ឈ្មោះ​ដ៏​ល្អ​មែន។
គាត់មិនដែលចេញក្រៅទេ មែនទេ?
លោក Jiang Yongquan
ជួយយើងជួយសង្គ្រោះ
ស្ត្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួញដូរ
និងរកឃើញភស្តុតាងបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះច្បាប់អាចដាក់ទោសមនុស្សដូចគាត់បាន។
ខោនធី Fengyang ។
ខោនធី Jiujin
ទីប្រជុំជន Yinghe ។
ភូមិឈីមីងបា។
ខោនធីភីងឌីង។
ភូមិសាយាន។
ខោនធី Jintang
ខោនធី Shuangliu ។
វេនជាំងលីង។
ស្រុកភី។
ភូមិដាយី។
តើអ្នកបានជួញដូរស្ត្រីប៉ុន្មាននាក់
ទៅកន្លែងទាំងនេះ?
ក្នុងចំណោមជនសង្ស័យទាំងអស់
នៃករណីជួញដូរមនុស្ស "៨??១៩"
មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​តែ​មាន​សេរីភាព។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកនៅតែជា
លោក Jiang Yongquan ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
គាត់គឺជាចៅហ្វាយនៃហ្វូងមនុស្ស។
ស្គមស្គាំង ប្រហែល ១,៧ ម៉ែត្រ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់ថា ជាំង។
ជនជួញដូរម្នាក់បានលក់ខ្ញុំ
ទៅផ្ទះរបស់ Lu Youcheng
នៅក្នុងភូមិ Lujia ។
គាត់មានប្អូនប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ
Lu Youliang ។
ប្រពន្ធ Lu Youcheng គឺ Wu Min;
កូនប្រុសរបស់ពួកគេគឺ លូ រ៉ាន។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ចិត្ត។
លូ រ៉ាន់ ជឿជាក់
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
សោកនាដកម្មទាំងមូលរបស់គាត់
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការចាប់ពង្រត់ Wu Min។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ
គឺដើម្បីធ្វើ
សមាជិកម្នាក់ៗ
នៃប្រាក់ឈ្នួលរបស់ក្រុមជួញដូរមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
អ្នកនឹងមិនមែនជាមនុស្សចុងក្រោយទេ។
ជាមួយនឹងភស្តុតាងដែលយើងមានឥឡូវនេះ
យើងនឹងចោទប្រកាន់អ្នកពីបទចាប់ជំរិត
ការចាប់ជំរិត និងការជំរិតទារប្រាក់,
ការឃុំឃាំងខុសច្បាប់
ការវាយប្រហារដោយចេតនា និងឃាតកម្ម។
តើខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកណា?
បង្ហាញភស្តុតាងមកខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកឈ្មោះ ហ៊ូ លៀងយាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកបានស៊ីខ្លួនឯងក្នុងរូបរាងនេះ។
រាល់ថ្ងៃអ្នកភ័យខ្លាចណាស់
នៃការប្រែក្លាយខ្លួន
ទៅជា Jiang Yongquan ដែលត្រូវបានគេចង់បានវិញ។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងៗច្រើនណាស់។
ខ្មាស់អៀន
ឆ្លាត
និងក្បាលក្តៅ។
ពួកគេប្រែក្លាយពីមនុស្សរឹងរូសទៅជាមនុស្សដែលស្តាប់បង្គាប់។
គ្មានភាពខុសគ្នាធំទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ថាអ្នកបានចុះចតនៅលើជើងរបស់អ្នក។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំគួរតែលក់អ្នកហើយ
ទៅជាសង្វៀនលួច។
ពេលវេលានឹងមិនបញ្ច្រាស់ឡើយ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមានកាមេរ៉ានៅច្រកទ្វារទេ?
បាទ/ចាស៎។
បង្កក។
កុំ​រើ​!
ស្នាក់នៅ​ខាងក្រោម។
ចាប់ដៃគាត់។
យើងបានតាមដាន
រាល់ការបញ្ចូលក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា។
ភាគច្រើននៃប្រាក់,
ទោះបីជាត្រូវបានបញ្ជូនតាមរយៈក្រុមហ៊ុនផ្សេងៗគ្នាក៏ដោយ
ហើយបានឆ្លងកាត់ដៃជាច្រើន
ទីបំផុតត្រូវបានវិនិយោគលើស្នាដៃសិល្បៈ។
បំណែកទាំងនោះ
ត្រូវបាននាំចេញទាំងអស់
និង​ដាក់​លក់​ដេញថ្លៃ​នៅ​បរទេស
តាមរយៈក្រុមហ៊ុន Liang Xinyue ។
មនុស្សចម្លែកនៅតែ
(ស្នាដៃសិល្បៈដែលបានដាក់ដេញថ្លៃ)
ការដឹកជញ្ជូនចុងក្រោយបំផុត
ដើមឡើយគ្រោងទុកសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ
ត្រូវបានប្រញាប់ប្រញាល់ចេញភ្លាមៗ
យប់មិញ។
វ៉ាង,
ទូរស័ព្ទទៅគយឥឡូវនេះ
និងរារាំងផ្លូវនាំចេញ
ទំនិញទាំងនោះ។
អ្នកពិនិត្យមើលជើងហោះហើរថ្មីៗ
និង​ក្រៅ​ខេត្ត​ណាមួយ
ឬការធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស
សម្រាប់ Mai Boyuan, Zhao Xin
Liang Xinyue,
និង Zhuang Mingcheng ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពី 5 លាន។
- ៦ លាន។
- ប្រាកដណាស់។
៦ លាន
ពីអ្នកដេញថ្លៃ 51។
៨ លាន។
៨ លាន
ពីអ្នកដេញថ្លៃ ៤៩។
១០ លាន។
១០ លាន
ពីអ្នកដេញថ្លៃ 52។
ខ្ពស់ជាងនេះទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ
សម្រាប់ហ្គេមរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថា ហេ យ៉ា នៅឯណាឥឡូវនេះ។
ទៅពីរដង
នៅ 10 លាន។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
យើងទាំងពីរនាក់បានរងទុក្ខវេទនានៅក្នុងភូមិលូជា។
- លក់ហើយ!
- ក្បាល
នៃ​ក្រុម​ជួញដូរ​មនុស្ស​គឺ​នៅ​ទីនេះ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានទ្រព្យសម្បត្តិ និងមានអំណាច។
- វាអយុត្តិធម៌ណាស់ មែនទេ?
- បន្ទាប់។
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកទេ?
សម្រាប់ការរាប់ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រភេទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកថា៖
ជីវិតរបស់ He Ya កំពុងស្ថិតនៅលើការរាប់ថយក្រោយ។
(ការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម)
លក់​ហើយ។
លូ រ៉ាន
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំស្តាប់អ្នកយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាបន្ទះឈីបអ្វី
អាចទិញខ្ញុំបាន។
អ្នកតែងតែចង់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកើតមកក្នុងគ្រួសារនោះ។
ល្អ។
សូម​បន្ទាប់។
លោក Hou Liangyuan
លោក Jiang Yongquan ។
លក់​ហើយ។
លោក Xu
អ្នកមិនគិត
ព័ត៌មានឥតប្រយោជន៍បែបនេះ
តើវាសក្តិសមសម្រាប់ការជួញដូរមែនទេ?
ការស្អប់របស់អ្នក
ត្រូវការគោលដៅច្បាស់លាស់។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមុននេះបន្តិច
ប្រហែលជាវាជាបន្ទះឈីបមួយ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកសង្ស័យរួចហើយ
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្ស។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​វា​បាន​ទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសភាពងងឹតងងល់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក។
អស់ពេលហើយ។
នេះជាការពិតដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
សូមអភ័យទោស។
នេះជាលទ្ធផលដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
ខ្ញុំចង់បានលទ្ធផល។
តើក្បាលត្រជាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុផលរបស់អ្នក?
អារម្មណ៍មិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបង្វិលក្តារនោះទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាក្លាយជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅទេ
នៅក្នុងទ្រុង។
អ្នកបានជ្រើសរើសការពិតរបស់អ្នក,
ដូច្នេះអ្នកគួរតែបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត៖
តើលោកយ៉ានៅឯណា?
ផ្លូវ E-03, ឃ្លាំង​ភស្តុភារ,
លេខ ១១៨ ផ្លូវគ័ងលី។
អ្នកនៅសល់ ៥៧ នាទីទៀត។
លោកម្ចាស់ សូមប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យសមរម្យ។
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រី Zhao មិននៅទីនេះ?
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នកមុន។
យល់ព្រម។
ចាវស៊ីន បាន​ទទួល​គាត់​ហើយ
បានរើសឡើង។
តាមដានពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញសាកសពរបស់គាត់។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅសល់ ១៥ នាទី។
១៣...
១០...
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
បើកទ្វារ!
ហេ យ៉ា!
អ្នកយឺតពេលហើយ។
យួន
តើនេះជារបៀបដែលអ្នក
ជួបប្រទះការឈឺចាប់?
(វេទិកាទិន្នន័យធំរបស់ប៉ូលីស Wuyang)
នាយក ហ្វេង
Xu Jingzhi កំពុងប្រញាប់
ទៅលេខ 118 ផ្លូវគ័ងលី
ដើម្បីស្វែងរកប្រធានក្រុម ហេ។
គាត់និយាយថា ម៉ៃ ប៊យយាន អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
កម្មវិធីឃ្លាំមើល
គាត់បានចាកចេញពីការដេញថ្លៃ
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
កាមេរ៉ានៅក្បែរនោះ និងតាមបណ្តោយផ្លូវ
កំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
រូបថតរបស់គាត់
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅគ្រប់ក្រសួងទាំងអស់។
យីន វៃ នៅឯណា?
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរមក។
ប្រហែល 90 នាទី
ទៅឃ្លាំង។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រញាប់។
ត្រូវប្រាកដថា ហេ យ៉ា មានសុវត្ថិភាព។
ហេ យ៉ា!
ហេ យ៉ា?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
អ្នកនឹងមានសេរីភាព។
យិន វៃ
ខ្ញុំនៅឃ្លាំងឡូជីស្ទីកលេខ ១១៨
ផ្លូវគ័ងលី។
ខ្ញុំបានរកឃើញសមមិត្ត ហេ យ៉ា ហើយ
នៅក្នុងឃ្លាំងត្រជាក់ III។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Xu Jingzhi ភ្ញាក់ឡើង។
Xu Jingzhi!
យួន
តើអ្នកមិនចង់សង្គ្រោះខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ពេលមនុស្សម្នាក់លង់ទឹក
នៅក្នុងរដ្ឋរបស់ពួកគេផ្ទាល់
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង។
លែង​ទៅ!
ខ្ញុំមិនឈឺទេ!
- មានរឿងអ្វី?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
ឲ្យគាត់ចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ!
យួន
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់សប្តិ​អាក្រក់​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំនៅទីនេះ; កុំបារម្ភអី។
នោះ​ជា​តុក្កតា​មួយ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករបស់នេះមែនទេ?
លោក ម៉ៃ បានផ្ញើមកខ្ញុំ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
លោក Zhao Xin
អ្នកបានលាក់ខ្លួនយ៉ាងជ្រៅ។
អ្នកធ្លាប់មាននរណាម្នាក់
បុកខ្ញុំដោយឡានមែនទេ?
វាគ្រាន់តែសម្រាប់បញ្ជីនេះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានសំណាងទេ...
បើគ្មានខ្ញុំទេ
អ្នក​នឹង​បាន​ស្លាប់​កាល​ពី ១៨ ឆ្នាំ​មុន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
អ្នកអាចធ្វើពុតបាន
យប់នោះមិនដែលកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំវិញ
វាតែងតែច្បាស់លាស់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
នៅក្នុងរាល់យប់ដែលគេងមិនលក់,
នៅក្នុងគ្រែរបស់មនុស្សចម្លែកគ្រប់រូប
ខ្ញុំគិតថា
នៃថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខកខាន​ទេ
ឡានក្រុងចុងក្រោយ,
ហើយខ្ញុំក៏មិនត្រូវបានចាប់ពង្រត់
ដោយ ហ៊ូ លៀងយាន ដែរ
ហើយ​បាន​លក់​ទៅ​ឲ្យ​ម៉ៃ ប៊យយាន។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឈរនៅទីនេះដែរ
ទ្រាំទ្រ
ការចំអក និងការគំរាមកំហែងរបស់អ្នក។
កែវមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ស្លូតបូត។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
គ្រួសារល្អ។
អភិជន
ស្អាតបាត
និងគួរឱ្យគោរព។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំជាស្រីពេស្យា
ជីវិត​មួយ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ទាប។
ឈប់។
ហេតុអ្វីមិនពាក់អាវពណ៌ខៀវ?
ពណ៌ខៀវពីលើកមុន
សាកសមនឹងអ្នក។
វាត្រូវបានផលិតឡើងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេឬ?
រចនាប័ទ្មនេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថារ៉ូបនេះ;
វាសម្រាប់ក្មេងស្រីតូចៗ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តរូបរាងចាស់របស់អ្នកជាង។
វាកាន់តែទាក់ទាញ និងទាក់ទាញ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមើលងាយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ
អ្នកណាបង្វែរខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំជាសព្វថ្ងៃនេះ?
ឈប់។
អ្នកមិនអាចយកវាបានទេ?
វា​ជា​អ្នក!
ឈប់!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ?
អ្នកបានជួយ Hou Liangyuan
និង ម៉ៃ បូយាន។
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងក្មេងស្រីនៅសាលាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជានរណា?
មនុស្សអើយ តើអ្នករាល់គ្នាជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើមាននរណាម្នាក់ជួលអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ទ្វេដង។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ម៉េចក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច
ច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក
លោកកុំធ្វើអី។
តើអ្នកជា Zhi Fei?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
កំប្លែង។
ប្រសិនបើវា
បានកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែជីវិតខ្ញុំ
ត្រូវបានបំផ្លាញរួចហើយ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតមានឱកាសហើយ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅជីវិតធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមជួយខ្ញុំផង។
សូម​តែ​ម្ដង​នេះ​ទេ។
យល់ព្រម?
សូមអភ័យទោស។
អរគុណ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់យើង,
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកដោយផ្ទាល់បានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានការយល់ច្រឡំទេ
រវាងពួកយើង។
ខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើននៅបរទេស
ដែលត្រូវការការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយដោយផ្ទាល់។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន។
គ្មានការយល់ច្រឡំទេ
ឬ​ការ​ស្អប់​ខ្ពើម​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ការចាប់ជំរិតអ្នកមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្យាថានឹងប្រគល់អ្នកទៅឱ្យនាង។
ហេតុអ្វីមិនអ្នកទាំងពីរ
និយាយវាចេញ?
នារីវ័យក្មេង,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំអាចផ្តល់លុយឱ្យអ្នកបាន។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន...
គាត់​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន។
ខ្ញុំបានឮគ្រប់គ្រាន់ហើយ
នៃការកុហករបស់បុរស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្រាប់អ្នក។
នាងនឹងមិនរើឡើយ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
ផែនការអ្វី?
ចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក?
មិនប្រញាប់ទេ។
ចូរយើងមើលកម្មវិធីជាមុនសិន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមាននរណាម្នាក់
អ្នកនឹងស្លាប់ដើម្បីវា។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ថាតើ Xu Jingzhi
ពិតជាត្រជាក់មែន
ឬគ្រាន់តែត្រូវបានគាបសង្កត់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ...
ហេ យ៉ា គឺជា
មនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលទ្ធផលមួយ។
(ផ្នែកអ្នកជំងឺសម្រាកព្យាបាល)
រក្សាមុខរបួសឱ្យស្ងួត។
គ្មានលំហាត់ប្រាណខ្លាំង។
- យល់ហើយ។
- អរគុណ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
អរគុណ។
អ្នកនៅតែមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានរត់គេចខ្លួនដោយរបៀបណា
ពីឃ្លាំងត្រជាក់?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ប្រឈមមុខ
ពេលវេលា​នៃ​ជីវិត​ឬ​សេចក្តីស្លាប់​បែប​នោះ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អប់រំខ្ញុំ។
ឈិនបានធ្វើដូច្នោះ។
WHO?
ចងចាំ
ករណីហាងលក់រថយន្ត?
ខ្ញុំមិនចង់ស្តាប់ការបង្រៀនរបស់ Qin ទេ។
ខ្ញុំចង់បានរបស់អ្នក។
ដបអុកស៊ីសែនរក្សាសម្ពាធ
ខ្ពស់ជាងខាងក្រៅឆ្ងាយណាស់។
ពួកគេផ្ទុះ
ក្រោមឥទ្ធិពលខ្លាំង
ឬកំដៅ។
ចន្លោះខាងក្រៅ,
មាតិកាអុកស៊ីសែន,
និងភាពខុសគ្នានៃសម្ពាធគឺជាគន្លឹះ។
ទោះបីជាគណិតវិទ្យារបស់អ្នកល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចទស្សន៍ទាយបានទេ
ផ្លូវណា
អំបែង​គ្រាប់​ហោះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងទទួលយក
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះជាអ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទទួលយកវាទេ។
បើគ្មានអ្នកទេ
ខ្ញុំ​នឹង​វង្វេង​ផ្លូវ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ហេ យ៉ា។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
នៅទីនេះពួកគេ។
ស៊ាវលី! ស៊ាវលី!
ស៊ាវលី!
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ឯកសារ
នៅការិយាល័យ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំត្រលប់មកក្រុមវិញហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក។
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត
ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
???ឈរនៅពីមុខយើង
ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល
ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???